Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Lo lamento.
No quise robar.
Quise robar.
Por favor castigame.
¿Se lo ibas a dar a tu hermana?
No te preocupes.
Cuidaremos bien de tu hermana.
Pero primero,
Tienes que cuidarte.
Debes tener hambre también.
Comer.
Una vez que estés lleno,
Tendrás la fuerza para cuidar a tu hermana.
Maestro Yi.
Meiduo.
¿Qué estás haciendo?
Levantate, rápido.
Escúchame.
Maestro Yi.
Me colé hasta aquí.
Quiero agradecerte por salvarme la vida.
Somos siervos domésticos.
Lo que ustedes los Han llaman esclavos.
Desde el momento en que nacemos,
nuestros cuerpos y nuestras vidas
No son nuestros.
Nos compran como ganado,
vendido,
y abusado.
Sólo podemos vivir como ratas en un agujero,
ocultación
y perdurable.
Nos rescataste del infierno.
Meiduo.
Meiduo no tiene nada con qué pagar tu amabilidad.
Sólo puedo...
Sólo puedo entregarme a ti.
De aquí en adelante,
Meiduo es tuyo.
Eres el maestro de Meiduo.
Meiduo.
No te salvé.
Elegiste escapar valientemente de ti mismo.
Te salvaste.
Pero desde que te uniste al Ejército de Liberación,
Ahora hay nuevas reglas.
Vamos.
Levantate primero.
Debes recordar esto,
Grabatelo en tu corazón.
Primero,
No te arrodilles ante la gente casualmente.
Todo el mundo tiene una cabeza sobre sus hombros.
Todos somos iguales.
Segundo,
No eres un yak,
ni una moneda de plata,
ni un objeto para ser comprado o vendido.
Eres una persona.
No perteneces a nadie.
Tú te perteneces sólo a ti mismo.
¿Lo entiendes?
Maestro Yi.
Sé que tienes un buen corazón.
y no me acepta.
Pero el corazón de Meiduo ya ha reconocido a su amo.
Meiduo.
Escuche atentamente.
No me llames Maestro Yi.
Puedes llamarme comandante de la compañía Yi,
o puedes llamarme
Hermano Gao Yuan.
No es que no te llevaré.
Es que no tienes nada que dar.
Esos dueños de esclavos usaban látigos y cadenas para decirte
que eres de su propiedad.
Pero eso es falso.
Es una mentira devoradora de hombres.
Ahora eres libre.
Tu cuerpo,
alma,
voluntad,
y futuro...
A partir de hoy,
pertenecer completamente y sólo a ti mismo.
¿Lo entiendes?
Venir.
Mirar.
Esa águila en el cielo,
¿Pertenece a alguna nube?
Pertenece sólo a sus propias alas.
Y Meiduo...
También pertenece sólo a la propia Meiduo.
Meiduo
Pertenece a la propia Meiduo.
En ese momento,
Fue como si una grieta se abriera en su corazón,
y una luz brilló.
Gesang Meiduo
Pertenece únicamente a la propia Gesang Meiduo.
¡No te acerques más!
¡Devuélveme a mi hermana!
¡No vengas!
No tengas miedo
Déjanos explicarte.
¿Dónde está mi hermana?
¡Cálmate!
La hermana está aquí.
¡Hermana!
¿Qué pasó?
Comandante de la compañía Yi.
Fui a darle los zapatos.
Pero entonces...
Ella me vio y corrió.
Ella corrió y yo la perseguí.
Ella me miró
como si fuera un diablo.
¿Soy tan aterrador?
¡Hermana!
Creí que fuiste a buscar comida.
y te atraparon.
Tenía miedo de que te golpearan,
te despellejo vivo
Escuché...
Escuché a mucha gente decir
Los Han Rojos son Diablos Rojos.
Comen personas sin escupir los huesos.
¿Diablos rojos?
¿Nos darían tsampa para comer?
Danos leche para beber,
¿Y zapatos nuevos para usar?
Te acuerdas,
Cuando trabajamos en Balu Manor,
¿Esas chicas uniformadas que cantaban?
Mmm-hmm.
Hermana.
Entonces son iguales que esas chicas.
Son todos...
Todos somos soldados del Ejército de Liberación.
No son Diablos Rojos devoradores de hombres.
Pero te ves tan feroz,
No como una buena persona.
I...
¡Jajajaja!
¿De qué te ríes? ¡Vuelve al trabajo!
¡Seguir!
¿Cómo estás?
¿Te sientes mejor?
Doctor Li.
Comandante del batallón.
Ese soldado se desmayó.
Vamos a verlo.
Bueno.
Ey.
Cálmate.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hermano Gao Yuan.
Ah.
Por favor, siéntese.
Me sentaré.
Eres...
Déjame ponerte una inyección.
Esperar.
¿Cuantos días llevas?
¿Aprendiendo del Doctor Li?
Mmm.
Lo he practicado muchas veces.
Sólo un disparo.
Déjame intentarlo.
Ve a aprender del Doctor Li por unos días más.
Entonces puedes inyectarme.
Sólo un disparo.
Hermano Gao Yuan.
¿Qué tal esto?
Encontraré a Zhuzi para ti.
Para practicar.
No, no.
No.
¡Zhuzi!
¡Ven aquí, rápido!
Oh...
Dejemos al camarada Deji
Te daré un par de tiros.
No estoy enfermo, ¿por qué me inyectarías?
Entonces llama, llama, llama a Sun Chen.
Te voy a inyectar.
¡Sun Chen!
¿Dónde está Sun Chen?
Te inyectaré, hermano Gao Yuan.
Vamos.
¡Zhuzi!
¡Apresúrate!
No te relajes.
Hermano Gao Yuan.
Has trabajado duro.
Toma un poco de agua.
Señorita Meiduo.
Gracias.
El clima es demasiado caluroso.
Déjame secarte el sudor.
Ah.
No, no es necesario.
Puedo hacerlo yo mismo.
¿Hice algo mal?
No, no, en absoluto.
Tu cara está muy roja.
¿Por qué tienes tanto calor?
Con este tiempo os digo...
Ojalá lloviera.
Sí, eso es verdad.
Hace demasiado calor.
Oh...
Señorita Meiduo.
Déjame mostrarte algo divertido.
Mirar.
Esto se llama
una armónica.
No dejes que su tamaño te engañe.
Puede reproducir muchas melodías diferentes.
¿En realidad?
Ah.
Te lo tocaré.
Bueno.
Vamos.
Hermano Gao Yuan
Estaba tocando un instrumento que nunca había visto antes.
La melodía también me resultaba desconocida.
Pero esas notas,
cayendo en mis oídos,
eran como una llave
De repente, abriendo la jaula que me había atrapado toda mi vida.
Todavía estaba de pie en esa meseta,
Pero me sentí como si hubiera entrado en otro mundo.
Hermana.
El Ejército de Liberación es realmente bueno.
Todo el mundo me trata muy bien.
Me dan muchos dulces.
Hermana.
Quiero seguir al Doctor Li Yuling
y aprender a poner inyecciones.
Por supuesto.
Hagas lo que quieras,
Tu hermana te apoya.
Pero nuestro pequeño Deji,
Tu cabeza está un poco lenta.
Tendrás que estudiar mucho.
¡Deji no es lento!
Iré a buscar al Doctor Li ahora mismo.
Para aprender inyecciones.
¡Hmph!
Hermano Gao Yuan.
Meiduo.
Tengo buenas noticias para ti.
El Comité de Trabajo de Xizang
y el Comité Preparatorio de la Región Autónoma
han decidido seleccionar un grupo de jóvenes tibetanos destacados
Trabajar en varias unidades.
Tú y Deji
Ambos tienen la oportunidad
para ingresar a la Escuela de Cuadros para estudiar.
¿Aún podremos verte si vamos?
Sí.
Tendré la oportunidad
para visitarte.
Esta es una pequeña muestra de mi agradecimiento.
Para ti.
Está bien entonces.
Gracias señor.
Dejame enseñarte
Ven aquí.
El brazo superior guía al antebrazo.
Empezar desde el pecho.
Pruébalo.
Mmm-hmm.
Así es.